patch 0.0:

- clicker sur une case définit sa couleur (verte ou rouge) en fonction de s'il y a une bombe ou non;
- si il n'y a pas de bombe, on teste les 8 cases autour pour vérifier si elles ont une bombe, et on change leur couleurs.

patch 0.1:

- si la case est en rouge on ne peut pas découvrir les cases autours;
- si la case est en déjà en vert on ne peut pas décourvrir les cases autours.

patch 0.2:

- ajout d'une fonction pour remplacer les ifs à l'infini pour vérifier les cases autour;
- on ne fait la vérification que sur les cases adjacentes désormais.

patch 0.3:

- On verifie maintenant si les cases adjacentes sont hors de la liste, dans ce cas, on ne prend que les cases internes à la liste.

patch 0.4:

- chance de tomber sur une bombe réduites de 50%;
- activebackground maintenant aussi changé;
- création d'une fonction qui compte le nombre de bombes autour de la case.

patch 0.8:

- la taille du texte affichant le nombre de bombes autour de la case a été agrandi;
- fonction de compteur de bombe terminé;
- la recherche des cases redevient sur 8 cases au lieu de 4;
- patch bugs de coordonnées;
- patch bugs de découverte de cases.

patch beta 1.0:

- changement de style graphique (couleurs, texte);
- ajout d'un menu de départ;
- ajout d'une fonction gagner;
- ajout d'une fonction d'affichage de toute les bombes;
- ajout d'une fonction de démarrage de la partie;
- ajout des scénarios de win et de lose de fin de partie.

patch beta 2:

- la recherche de cases sur les bordures hautes et basse à été patché;
  (elles lisaient précédemment seulement les cases à gauche de la case sur laquelle on a cliqué)
- Ajout de la récursivité de la recherche de cases: si une case à trouvé aucune bombes sur une de ses cases adjacentes, 
  alors on lit alors les cases autours qui n'ont pas encore étés lu;
- patch d'une erreur de fermeture de fenêtre en cas de défaite.


patch beta 3.5:

- ajout d'un bouton replay lorsque l'on gagne ou perd la partie;
- le nombre de bombe était précedemment fixé à un pourcentage, on a maintenant strictement 25 bombes par partie.